インストールと設定

設定をする際には、ターミナルブロックをa,b,cに3つともさしてください。
この状態にすると、プログラムは停止したままとなります。

以下を行う際には、XIAO-RP2040をUSB-Cでパソコンに接続してください。


1.XIAO-RP2040にmicropythonファームウェアをインストールしてください。
　この時は、ブートボタンを押しながらUSB-Cでパソコンに接続してください。


2.次に以下のプログラムをthonnyを使ってアップロードしてください。
　この時は、ブートボタンを押さずにUSB-Cでパソコンに接続してください。
　
　main.py        メインプログラムです
　lib_DS1302.py  RTC用ライブラリ
　lib_UserLED.py LED用ライブラリ
　config.py      動作を指定する設定
　config_pin.py  ピンの設定をする

  以下はバッテリーの省電力機能の設定を確認するためのプログラムです。
　省電力機能のキャンセルに必要な最適な設定を確認できます。
　省電力機能のないバッテリーや電源を使用する際には不要です。
　batt_piopon.py 
　batt_sec.py


3.config_pin.py のピン設定を基板のバージョンに合わせてください。


4.使いたい機能に合わせて
　config.py の設定をしてください。