注意事項


モード-A,B は一回きりの動作なので、それほど正確ではないです。

モード-C 1日単位の動作については補正が働くが　
　　　　　on,offを1分毎に繰り返すような動作では毎回1秒単位の誤差が生じます。 
	1日に数回動作する程度を想定しているため。


--------------------------------------

初期テスト方法

簡易的なテスト方法を以下に示します。

モードについては、機能概要を参照ください。

<<初期設定値>>
BEC_timer  =30
timer_on =1
timer_off =1
timer_offset =1
on_count_enable =0

🔳モードAのテスト
USB電源を繋ぐと、1分後に赤LEDが点灯して、出力USBに通電します。

🔳モードBのテスト
USB電源を繋ぐと、赤LEDが点灯して、出力USBに通電し、1分後に赤LEDが消灯して、出力USBが無電圧になる。

🔳モードCのテスト
USB電源を繋ぐと、1分後に赤LEDが点灯して、出力USBに通電し、1分後に赤LEDが消灯して、出力USBが無電圧になる。
これを繰り返す。

上記の動作中30秒ごとにBEC機能が動作し、青LEDが短時間点灯する。
